‪（ハル）おおっ‬
‪あっ 似合うじゃん それ‬
‪-（亜樹(あき)）フフッ‬
‪-（ハル）フッ‬
‪（亜樹）あっ ねえ‬
‪何かフルーツあったっけ？‬
‪（ハル）フルーツは… もう‬
‪グレープフルーツぐらいしかない‬
‪あっ‬
‪（ハル）あっ でも‬
‪俺 あとで皮むくから置いといて‬
‪-（亜樹）シュート！‬
‪-（ハル）危ねって…‬
‪（亜樹）フフッ 決まった‬
‪よし‬
‪車で送るよ‬
‪（亜樹）あっ 平気 平気‬
‪バスで帰るから‬
‪（ハル）遠慮してんの？‬
‪（亜樹）あのね‬
‪こういう朝は‬
‪何となく１人で‬
‪ぼんやりしたいもんなの‬
‪（ハル）うん‬
‪そんなもんなのかな‬
‪君は 決められた‬
‪トレーニングをしなさい‬
‪はい コーチ‬
‪じゃ 行くね‬
‪（ハル）うん‬
‪あっ 鍵‬
‪（解錠音）‬
‪（亜樹）じゃあね‬
‪（舌を鳴らす音）‬
‪女子高生かっつの‬
‪おらあっ‬
‪（せきこみ）‬
‪（荒い息）‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（知佳(ちか)）いや～ かわいい！‬
‪（百合(ゆり)）きれい！‬
‪（亜樹）かわいいね これ‬
‪（知佳）‬
‪着てみれば？　いいみたいよ‬
（百合）試着とかって
婚期 遅れるっていうよ
（知佳）私 まだ
結婚願望 全然ないし
‪私は‬
‪オートクチュールじゃなきゃ やだ‬
‪何しに来たと思ってんの‬
‪そんな暇ないでしょ？‬
‪（知佳）ねえ‬
‪写真 撮ってくれるみたいよ‬
‪-（百合）ウソ‬
‪-（知佳）ホント 行こ‬
‪（百合）やっ 一番高いの‬
‪一番高いのどれ？‬
‪ハァ… １人１着だよ‬
‪やっぱ 私が一番きれい‬
‪フッ‬
‪（女性）あっ‬
‪（百合）うわっ‬
‪あっ もう…‬
‪（山本(やまもと)）大丈夫ですか？‬
‪あっ 70億の人‬
‪（山本）えっ？‬
‪あっ… あっ いえ‬
‪（山本）‬
‪どっかで お会いしましたか？‬
‪あっ…‬
‪（一同）‬
‪♪ ハッピーバースデー トゥーユー‬
‪（選手たち）ギャーギャー！‬
‪（一同）♪ ハッピーバースデー‬
‪♪ ディア ハルさん‬
‪うおお～っ！‬
‪♪ ハッピーバースデー トゥーユー‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（一同）はい はい はい はい…‬
‪（一同の歓声）‬
‪（クラッカーの鳴る音）‬
‪でも お前ら 先に言っとけっつの‬
（一同の笑い声）
‪いや ホントあの‬
‪こっぱずかしいっす‬
‪（冴子(さえこ)）おめでとう ハルさん‬
‪（ハル）おっ 開けていいの？‬
‪（冴子）どうぞ‬
‪（選手たち）えっ… 何 何 何？‬
‪（ハル）おっ これ 手編み？‬
‪-（冴子）んなわけないでしょ‬
‪-（ハル）うわ タグ付いてる‬
‪（友則(とものり)）あれ？‬
‪じゃあ 今 編んでんの 誰んだよ‬
‪-（冴子）えっ？‬
‪-（大和(やまと)）やっぱ 兵頭(ひょうどう)コーチ？‬
‪（冴子）‬
‪あなたたちに関係ないでしょ‬
‪（一同の笑い声）‬
‪関係あるじゃん なあ？‬
‪めちゃくちゃ関係あるでしょ‬
‪（真琴(まこと)）はい 兄貴‬
‪おめでとうございます‬
‪（ハル）何 これ？‬
‪開けていいの？‬
‪ああっ！　ちょっと ダメです‬
‪極秘だから あの…‬
‪おうちに帰って１人で‬
‪-（ハル）開けらんねえの？‬
‪-（真琴）はい‬
‪（真琴）ちょっと！‬
‪（一同の笑い声）‬
‪（大和）ハルさん‬
‪（大和）パワーリストです‬
‪昔 はやった‬
‪-（ハル）ああ お前らしいな‬
‪-（大和）２キロと２キロです‬
‪（友則）ハッピーバースデー‬
‪（ハル）何？‬
‪（友則）あちらもんの無修正‬
‪２人のじゃないよね？‬
‪-（知佳）えっ？‬
‪-（ハル･友則）ハアッ！‬
‪（ハル）一番下 一番下…‬
‪（知佳）‬
‪おめでとうございます 下着です‬
‪-（ハル）下着？‬
‪-（知佳）うん‬
‪（知佳）何枚あっても‬
‪いいかなと思って‬
‪じゃあ 知佳ちゃんの誕生日にも…‬
‪（友則）イヤ～ン‬
‪それは僕のセリフです‬
‪（知佳）イヤ～ン‬
‪ちょっと２人 イタい！‬
‪この２人‬
‪（亜樹）はい‬
‪-（ハル）ありがとう‬
‪-（真琴）何すか？‬
‪ライト みかん色の‬
‪夕日みたいで きれいだったの‬
‪ハルの部屋は‬
‪何か殺風景だったから‬
‪-（ハル）あっ‬
‪-（大和）えっ？‬
‪（一同）おお～ へえ～‬
‪（亜樹）あれ？‬
‪何か変なこと言った？‬
‪-（大和）“ハルの部屋”とか‬
‪-（亜樹）はっ！‬
‪いや それ イメ… イメージだって‬
‪イメージだよね？‬
‪（亜樹）‬
‪あっ そ… そう そう イメージ‬
‪何か 物とか ゴチャゴチャ‬
‪してないっていう感じよね‬
‪（ハル）いや あの ほら‬
‪うちの冷蔵庫って‬
‪すっからかんな感じするでしょ？‬
‪（亜樹）そうそう‬
‪カウンターに こう‬
‪グレープフルーツが‬
‪コロッて１個あるぐらいで…‬
‪（ハル）何で分かんの？‬
‪そのコロッの感じ‬
‪（亜樹）あっ じゃあ‬
‪私って霊感強いのかも‬
‪（ハル）あっ でもね うちの親戚‬
‪霊感商法 引っかかってんのよ‬
‪（亜樹）‬
‪あっ “オレ オレ”とか言って‬
‪孫のふりして電話する‬
‪詐欺とかあるわよね‬
（ハル）
そうそうそう
‪孫のふりして電話する‬
‪詐欺とかあるわよね‬
あっ でも
オレオレだったら
‪やっぱり‬
‪闘牛 見たくなる気分でしょ？‬
‪（亜樹）‬
‪じゃあ イタリア行きたいな‬
‪いやいや 闘牛はスペインだから‬
‪でも やっぱ 闘牛より‬
‪牛丼 最近 やっぱり 食べたいよね‬
‪（亜樹）ていうか もういいみたい‬
‪（百合）あっ 遅くなっちゃった‬
‪（知佳）あっ 百合‬
‪何やってたのよ‬
‪急に消えたから心配してたのよ‬
‪ごめんごめん 転んじゃったの‬
‪-（知佳）大丈夫？‬
‪-（百合）うん‬
‪何で お前が‬
‪こんなとこ来んだよ‬
‪（百合）彼に助けてもらったの‬
‪ヒールが折れちゃって‬
‪で これ もらっちゃった‬
‪（山本）‬
‪うちのデパートなんですよ‬
‪これでも名目上 役員なもんでね‬
‪（知佳）すごいんだね‬
‪（百合）でしょ？‬
‪彼女になったら‬
‪「プリティ･ウーマン」ごっこ‬
‪できるわよ‬
‪（大和）で ハルさんのプレゼント‬
‪-（百合）忘れちゃった‬
‪-（ハル）いやいや…‬
‪（百合）ごめんなさい‬
‪今度 持ってきます‬
‪あっ ありがとうございます‬
‪（大和）ちょっといいかな？‬
‪あっ ちょっと…‬
‪-（ハル）どうしたの？　お前‬
‪-（大和）いや 何でもないです‬
‪（山本）‬
‪誕生日だったんすか 里中(さとなか)さん‬
‪言ってくれたら 俺も何か…‬
‪じゃあ‬
‪次の試合で得点さしてくれる？‬
‪泣いて頼んだら‬
‪目薬じゃダメ？‬
‪（大和）あいつは‬
‪相手チームのセンターだよな？‬
‪-（百合）そんなの私に関係ない…‬
‪-（大和）関係なくないだろ？‬
‪-（百合）何だか情けない‬
‪-（大和）えっ？‬
‪ヒールが折れて困ってたのを‬
‪助けてもらっただけなのに‬
‪何　そんなに怒ってんの？‬
‪いきなり みんなの前で‬
‪腕 引っ張って‬
‪こんなトイレの前に連れてきて‬
‪恋人だけど 私は‬
‪あなたの持ち物じゃないのよ‬
‪みんなが しらけるだろ？‬
‪あんなヤツ連れてきたら‬
‪（百合）だったら帰るわよ‬
‪君に帰れなんて言ってないよ‬
‪“送ってくれて ありがとう”‬
‪“さよなら”って言えるほど‬
‪まだ親しくないのよ‬
‪ま… “まだ”って‬
‪これから親しくするつもりかよ‬
‪-（百合）あなた次第ね‬
‪-（大和）そういう言われ方 嫌いだ‬
‪-（百合）嫌いでいいです‬
‪-（大和）勝手にしろよ‬
‪勝手にします‬
‪さようなら‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（真琴）あっ 来た‬
‪はい 百合さんも これ ケーキ‬
‪うわあっ‬
‪キャッ‬
‪ちょっと‬
‪あの…‬
‪送ってくれますか？‬
‪いいの？　彼氏‬
‪あんなの彼氏じゃないです‬
‪乗りなよ‬
‪（車のドアの閉まる音）‬
‪（友則）いいのか？　彼女 おい‬
‪あんなの彼女じゃないっす！‬
‪俺 ハルさんのために‬
‪歌 歌いますよ‬
‪いいって おい‬
‪（せきこみ）‬
‪（歌声：「四季の歌」）‬
（ハル）
声 でけえし おい
‪（歌声：「四季の歌」）‬
‪イエーイ！‬
‪（大和）うっ… あっ‬
‪水… 水！‬
‪（ハル）分かったよ チッ‬
‪誰に言ってんだよ‬
‪（亜樹）ねえ ハル‬
‪私 やるから お店 戻って‬
‪（ハル）何で？‬
‪（亜樹）主賓がいないんじゃ‬
‪盛り上がらないよ‬
‪だって…‬
‪-（ハル）頼んじゃっていいの？‬
‪-（亜樹）うん 大丈夫‬
‪じゃ お願いしようかな‬
‪ホント大丈夫？‬
‪（亜樹）大丈夫‬
‪（ハル）じゃ 頼むわ‬
‪（亜樹）あっ ハル‬
‪（ハル）ん？‬
‪ハッピーバースデー‬
‪（ハル）うん フッ‬
‪-（ハル）あっ‬
‪-（亜樹）ん？‬
‪-（ハル）もう１個 もらっていい？‬
‪車ん中に落っこってたんだけど…‬
‪タラーン‬
‪（亜樹）あっ ダメ それ！‬
‪それ ダメ ホント‬
‪変な顔してるから…‬
‪誕生日だから‬
‪ちょっと ハル‬
‪ハル‬
‪フフフッ‬
‪はい お水‬
‪（大和）あっ‬
‪ありがとう‬
‪-（亜樹）あっ 上着‬
‪-（大和）あっ…‬
‪大丈夫？‬
‪フッ‬
‪おめでとう‬
‪ちょっ… やだ 何 言ってんのよ‬
‪いいから いいから‬
‪もう 隠さないで‬
‪俺は ホントに うれしいんだから‬
‪-（大和）ねっ？　フフフ…‬
‪-（亜樹）ちょっ…‬
（大和の拍手）
‪もう 恥ずかしいから‬
‪やめて もう…‬
‪（大和）いや 俺…‬
‪ひょっとして‬
‪やばいかなって思ってたんだ‬
‪（亜樹）何が？‬
‪（大和）あっ ほら‬
‪亜樹さんには待ってる…‬
‪遠恋っつうんですか？‬
‪彼氏がいるから‬
‪そのことならね もういいの‬
‪もういいって？‬
‪あのね‬
‪もう橋で待つの やめようと思って‬
‪ホントに？‬
‪-（亜樹）ホント‬
‪-（大和）ホントにホント？‬
‪ホントにホント‬
‪（大和）フッ フフフ‬
‪よかったあ‬
‪いや なら ホントによかった‬
‪あっ 俺‬
‪もしも その彼氏に戻っちゃったら‬
‪どうしようって心配してたんだ‬
‪フッ じゃ 部屋 戻るね‬
‪（大和）‬
‪その人 帰ってくるみたいだから‬
‪雑誌で見たんだ‬
‪何か有名な賞 取ったみたいで‬
‪（大和）フッ‬
‪でも それなら よかった‬
‪ハハッ‬
‪ハルさん よかった‬
‪おやすみなさい‬
‪（大和）おやすみなさい‬
（ドアの開閉音）
‪（大和）ハァ…‬
‪ハァ…‬
‪フゥ…‬
‪（ハル）おっ‬
‪んっ‬
‪フフッ‬
‪面白(おもしれ)え顔‬
‪（容子(ようこ)）あなたは 夢ばっかり‬
‪追いかけている危なっかしい人‬
‪安西(あんざい)は もっと現実的な人だったわ‬
‪（兵頭）君の選択は正しかったよ‬
‪俺が どうして‬
‪のこのこ日本に戻ってきたのか‬
‪まだ答えてなかったね‬
‪（容子）もういいわ 別に‬
‪（兵頭）里中だ‬
‪向こうで あいつのビデオを見た‬
‪（容子）彼は そんなに‬
‪すぐれたプレーヤーなの？‬
‪本場の選手を何人も見てきた‬
‪あなたから見ても？‬
‪（兵頭）フッ‬
‪いいや‬
‪（兵頭）ただ 里中なら‬
‪普通の人間には見えないものが‬
‪見えるかもしれない‬
‪（容子）‬
‪普通の人間には見えないもの？‬
‪（兵頭）俺は どうしても‬
‪そいつが見たかったんだ‬
‪何を犠牲にしてもね‬
‪だから この国も出た‬
‪レベルが高いところに行けば‬
‪そいつが見れるかもしれない‬
‪そう信じてね‬
‪フッ‬
‪でも 結局 一度も‬
‪見ることはできなかった‬
‪だから せめて‬
‪話だけでも聞きたいんだ‬
‪里中‬
‪お前が もし‬
‪見ることができるのならね‬
‪（容子）なんだか‬
‪里中君に嫉妬しちゃうなあ‬
‪安西も兵頭さんも‬
‪私なんかより あなたに‬
‪興味があるって言うんだもん‬
‪（ハル）でも 俺 そっちの趣味は‬
‪全然ないんですけどね‬
‪（容子）女の子のほうが好き？‬
‪メイビー？‬
‪（渉(わたる)）メイビー‬
‪（容子･ハル）フッ‬
‪ただ…‬
‪（容子）ただ？‬
‪俺 何ていうか こう…‬
‪不安な気持ちに‬
‪なっちゃうんですよね‬
‪（容子）不安？‬
‪うまくいってると なおさら‬
‪（容子）この幸せは‬
‪いつまでも続かないかもしれない‬
‪（ハル）まあ そんな感じですかね‬
‪（容子）でも いつもじゃ‬
‪ないでしょ？　そう思うの‬
‪（ハル）ん？‬
‪（容子）多分 その子のこと‬
‪すごく好きなのね‬
‪いや 別に‬
‪（容子）失いたくないから‬
‪不安になるんでしょ？‬
‪あんまり考えすぎちゃダメよ‬
‪傷つく前に‬
‪自分から離れちゃおうって‬
‪そういうところに‬
‪行き着いちゃうから‬
‪-（知佳）何？‬
‪-（亜樹）ん？‬
‪（亜樹）アハハハ‬
‪まっ 家にも上がったことだし‬
‪次は手料理なんぞを ごちそうして‬
‪ポイントカードを‬
‪さらに ためこむと‬
‪まあ 難しいね‬
‪スポーツ選手の食事って‬
‪カロリーだのバランスだのって‬
‪考えなくちゃならないから‬
‪いいなあ‬
‪私も誰かに作ってもらいたい‬
‪食べるほうなの？‬
‪（知佳）だって… でも私もね‬
‪やればできるんだけど‬
‪まっ 取っかかりっていうのが‬
‪こう なかなかね…‬
‪はいはい‬
‪さあ 仕事 仕事‬
‪（社員）村瀬(むらせ)さん ７番‬
‪-（亜樹）私ですか？‬
‪-（社員）はい‬
‪里中さんじゃないの？‬
‪（亜樹）‬
‪会社に かけてくるはずないわよ‬
‪もしもし‬
‪お電話 代わりました‬
‪村瀬です‬
‪（夏川(なつかわ)）もしもし 僕だ‬
‪はい？‬
‪（夏川）‬
‪この声 忘れちゃったかな？‬
‪夏川さん‬
‪えっ？‬
‪（夏川）今 帰ってきたところ‬
‪（夏川）亜樹‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪いらっしゃいませ‬
‪どなたかと お約束ですか？‬
‪ああ まあ…‬
‪こちらにご記入ください‬
‪（大和）相澤(あいざわ)百合さんに届け物が‬
‪（百合）届け物？‬
‪（大和）これを‬
‪何でしょうか？‬
‪シンデレラの靴です‬
‪差出人は 不明ですけど‬
‪大体 想像つきますから‬
‪でしょうね‬
‪（ハル）でもホント あれよ？‬
‪手の込んだもんじゃなくてもさ‬
‪さっと作ってくれれば‬
‪俺 わっと食うから‬
‪やる気 うせるようなこと‬
‪言わないでよ‬
‪俺 癖なんだもん そういう早食いが‬
‪これだから‬
‪体育会系は嫌なのよね～‬
‪（ハル）じゃあ 分かりました‬
‪フランス人みたいに‬
‪ダラダラ味わって食べます‬
‪（亜樹）ダラダラが余計なの‬
‪味わって食べます‬
‪（亜樹）フッ まあ‬
‪そんなに期待されても困るけどね‬
‪でも 本どおりに作れば‬
‪問題ないんじゃないの？‬
‪（亜樹）‬
‪いちいち カチンとくる人ね‬
‪それ 取って‬
‪これさ…‬
‪（ハル）亜樹‬
‪（亜樹）おっきいお鍋って‬
‪あったっけ？‬
‪（ハル）いや‬
‪教えてほしいんだけどさ‬
‪（亜樹）こっちが聞いてるの‬
‪（ハル）あっ…‬
‪すげえ好きだった？‬
‪あの橋でさ‬
‪別れる時 泣いた？‬
‪いっぱい いっぱい 涙とか出た？‬
‪ハル‬
‪愛してた？‬
‪（百合）ウフフ‬
‪見て見て これ‬
‪（大和）‬
‪さっきも見せたじゃん ねえ？‬
‪（知佳）もうね ホント 百合はね‬
‪プレゼントに弱いのよね‬
‪（真琴）お金がかかって大変ですね‬
‪-（大和）うるせえよ‬
‪-（真琴）どわっ‬
‪（友則）まあ ある意味 単純で‬
‪愛すべき生きもんだよね‬
‪でも 物に釣られない人間って‬
‪その分 心を求めんだよ‬
‪やきもち焼きで独占欲が強い‬
‪（真琴）あっ そっかあ‬
‪それはそれで ウザいっすもんね‬
‪（友則）どっちがいいかは‬
‪好き好きだよ‬
‪お前次第だ‬
‪（真琴）俺次第？　チュッス‬
‪（大和）“チュッス”って…‬
‪（百合）ねえ じゃあさ‬
‪亜樹は どっちだろ？‬
‪亜樹さんは そりゃ‬
‪もちろん心だよ 何つっても‬
‪いなくなった彼氏‬
‪２年も待ってたからね‬
‪すてきな話じゃない ねえ？‬
‪今日ね 彼から電話があったの‬
‪ウソ　いつ？‬
‪お昼 会社にね‬
‪何か‬
‪成田(なりた)からだったみたいだけど‬
‪-（友則）それで？‬
‪-（知佳）“それで”って？‬
‪（大和）それだけっすよ‬
‪あっ 全然 連絡なくて？‬
‪だって 今更 帰ってきて？‬
‪第一 亜樹さんには‬
‪もうハルさんが…‬
‪ゲームでしょ？　それは‬
‪最初は そうだったけど‬
‪今は違うよ‬
‪約束してたのよ‬
‪そんな約束 何でもないって‬
‪お遊びなんだから‬
‪里中さんじゃなくて 夏川さんと‬
‪えっ？‬
‪ある意味‬
‪だから待ってたのかもね‬
‪ちょっと 何なんすか？‬
‪もったいつけないで‬
‪戻ったらね‬
‪“結婚しよう”って‬
‪（大和）結婚!?‬
‪（ハル）さっき ごめんね‬
‪（亜樹）何が？‬
‪（ハル）‬
‪いきなり変なこと聞いたりして‬
‪（亜樹）ホントよ‬
‪突然 何 言いだすのかと思ったら‬
‪（ハル）いや ただ単に‬
‪亜樹が どんな人のこと‬
‪好きになったのかなあと思って‬
‪それだけ？‬
‪（ハル）いや 今どき珍しいじゃん‬
‪２年も連絡がないのに ちゃんと…‬
‪ねえ 待ってるなんて‬
‪古き良き時代の女って？‬
‪（ハル）フフッ いや…‬
‪いや そんな亜樹をね‬
‪そこまで待たしてるヤツって‬
‪それなりに‬
‪魅力があんのかなあとかさ‬
‪自分に置き換えて考えたら‬
‪そんな長い間‬
‪自信がないっていうか‬
‪（亜樹）ウソよ‬
‪ハルは自信満々でしょ？‬
‪いや 俺のは強がりだからね‬
‪（亜樹）素直ね 今日は‬
‪（ハル）んー そうだね ハハッ‬
‪（亜樹）ハァ…‬
‪何か…‬
‪（ハル）あっ ごめん‬
‪思い出させちゃったね‬
‪（亜樹）ううん そうじゃないの‬
‪そうじゃない‬
‪（ハル）ごめん‬
‪亜樹 ごめん‬
‪（亜樹）ハァ…‬
‪-（亜樹）ねえ ハル‬
‪-（ハル）ん？‬
‪（亜樹）ギュッてして‬
‪フッ‬
‪もっと‬
‪ねえ‬
‪私を誰にもやらないって言って‬
‪誰にも渡さないって‬
‪（亜樹のすすり泣き）‬
‪（選手たちの掛け声）‬
‪（ホイッスル）‬
‪（真琴）あれ？‬
‪兄貴 寝不足ですか？‬
‪（ハル）ゆうべ‬
‪“スカパー！” 朝まで見ちった‬
‪（友則）亜樹ちゃんとか？‬
‪（ハル）ううん １人で‬
‪（大和）‬
‪どうして２人で見ないんです？‬
‪（ハル）だって ＮＨＬの選手‬
‪誰も分かんねえじゃん‬
‪（大和）説明してあげりゃ‬
‪いいじゃないっすか‬
‪一人一人 丁寧にさあ‬
‪（ハル）だって あいつ会社だしさ‬
‪（大和）ハルさんちから‬
‪出社すりゃいいじゃない‬
‪（ハル）女の子 着替えとか‬
‪いろいろあんじゃんよ‬
‪（大和）‬
‪着替えなんか 家に戻るとか‬
‪ドンキで 何か買うとか‬
‪（ハル）お前‬
‪何で鼻息 荒くしてんの？‬
‪とにかく できるだけ‬
‪一緒にいないとダメじゃないっすか‬
‪彼氏が戻ってきたから？‬
‪（大和）えっ？‬
‪（真琴）兄貴 知ってたんですか？‬
‪-（友則）なら安心じゃん‬
‪-（真琴）何で？‬
‪いや ハルが知ってるってことは‬
‪亜樹ちゃんから聞いたってことだろ‬
‪隠してないなら…‬
‪（ハル）‬
‪いや 亜樹からは聞いてないよ‬
‪-（友則）えっ？‬
‪-（ハル）あっ でも…‬
‪まあ 聞いたのと一緒かな‬
‪まあ いつになく‬
‪おセンチな感じだったからね‬
‪“からね”って そんな‬
‪のんびりしてていいんですか？‬
‪（ハル）何で？　だって‬
‪もともと俺ら 彼氏が戻ってきたら‬
‪笑顔でバイバイっていうさ‬
‪そういう約束してたんだし‬
‪だから 俺も まあ そういう‬
‪心の準備っていうのは…‬
‪ねえ してたわけで‬
‪準備？‬
‪心にフックかけて‬
‪マジにならないように？‬
‪-（ハル）そうそうそう…‬
‪-（大和）ウソだ‬
‪ハルさん‬
‪何 ウソ言ってんだよ‬
‪ウソじゃねえよ‬
‪だから 来る者は拒まず‬
‪逃げる者は追わず‬
‪逃げてないだろ 亜樹さんは‬
‪ハルさんのほうが‬
‪逃げてんじゃねえかよ‬
‪いや 俺 いつもどおりよ‬
‪なあ？‬
‪（友則）う～ん‬
‪まあ でも そう言うなよ ハル‬
‪大和だって‬
‪お前のことを思ってなんだよ‬
‪いや お前と亜樹ちゃんのことを‬
‪思ってかな うん‬
‪２人ってさ‬
‪いいカップルだと思うんだよね‬
‪俺たちも みんな そう思ってんだよ‬
‪できれば うまくいってほしいな‬
‪そういう面倒なこと苦手だからさ‬
‪（友則）いや… 面倒って…‬
‪（大和）何が面倒なんだよ‬
‪簡単なことじゃねえかよ‬
‪ゲームオーバーだって言って‬
‪ちゃんと交際しようって‬
‪言えばいいだろ？‬
‪（ハル）何だ 交際ってよ‬
‪もう あの橋で待つなって‬
‪そう言ってやりゃあいいだろ‬
‪（真琴）兄貴 俺も そう思うよ‬
‪すいません‬
‪いや でも やっぱり２人は‬
‪お似合いだし‬
‪ここは 兄貴らしく‬
‪ビシッと決めてさあ‬
‪（ハル）もういいよ‬
‪（大和）‬
‪いいかげんにしろよ ハルさん‬
‪１番 目指さねえヤツは‬
‪カスなんだろ？‬
‪ぬるくて腹が立つんだろ？‬
‪だったら 彼女の１番 目指せよ‬
‪諦めないで １番 目指せよ！‬
‪（ハル）離せよ‬
‪ちゃんと応えてくれるよ 彼女は‬
‪亜樹さんだって‬
‪ハルさんのこと好きなんだから‬
‪ちゃんとハルさんの気持ちに‬
‪応えてくれるから‬
‪ビビってねえで‬
‪ちゃんと つかまえてやれよ！‬
‪（ハル）離せっつってんだよ！‬
‪（肩をたたく音）‬
‪（友則）おいおい ちょっと 大和‬
‪ハルさん‬
‪出過ぎたこと‬
‪言ったかもしれないっすけど‬
‪俺は…‬
‪（ハル）心に しみました‬
‪フゥ…‬
‪まーる‬
‪フッ‬
‪じゃあな‬
‪（電話の着信音）‬
（解錠音）
‪（アナウンス）ただいま‬
‪留守にしていますので⸺‬
（ドアの開閉音）
‪ピーッと鳴ったら お名前と‬
‪ご用件をお話しください‬
‪（電子音）‬
‪（夏川）もしもし 夏川です‬
‪まだみたいなので また あとで‬
‪もしもし‬
‪ごめんなさい‬
‪今 帰ってきたところで…‬
‪（夏川）おかえり‬
‪あっ… ああ…‬
‪（夏川）フッ そっか‬
‪そういえば‬
‪まだ言われてなかったよね‬
‪このセリフ‬
‪おかえりなさい‬
‪（夏川）ただいま‬
‪さっきまで‬
‪パーティーがあって‬
‪やっと１人になれたところなんだ‬
‪（亜樹）忙しいのね‬
‪（夏川）‬
‪１～２週間ぐらいは そうだね‬
‪取材とか いろいろ‬
‪向こうでの賞は‬
‪日本のマスコミ受けがいいよ‬
‪フッ まあ どれぐらい‬
‪その価値があるか‬
‪知ってる人間が‬
‪何人もいるとは思えないけど‬
‪どうして連絡くれなかったの？‬
‪（夏川）‬
‪フゥ… いろいろあったんだ‬
‪そのことも 会ってから説明したい‬
‪あした あの橋で‬
‪（ハル）あれが 女の人が‬
‪一番 安心できるプレゼント‬
‪僕 持ってる‬
‪お前のと違うよ バーカ‬
‪（渉）バーカ‬
‪（亜樹）ごめんなさい‬
‪やっぱり…‬
‪私 行けないわ‬
‪（夏川）亜樹‬
‪遅すぎたのよ‬
‪私 ずっと待ってたんだけど‬
‪あなたのこと‬
‪（夏川）責めやしないよ‬
‪別に何があったとしても‬
‪僕のせいだからね‬
‪亜樹を さみしくさせた‬
‪（亜樹）夏川さん…‬
‪（夏川）僕だって‬
‪別に さみしくなかったわけじゃ‬
‪ないからね‬
‪（亜樹）やめてよ‬
‪（夏川）でも 頑張れたのは‬
‪言い訳になるかもしれないけど‬
‪心に亜樹がいたからなんだ‬
‪（亜樹）そんなこと言わないで‬
‪（夏川）12時に行くよ‬
‪約束どおり‬
‪ごめんなさい‬
‪私…‬
‪行けないわ‬
‪君は来るよ‬
‪だって 僕は“夏”‬
‪君は“秋”‬
‪離れていても‬
‪季節は つながっている‬
‪（通話を切る音）‬
‪（不通音）‬
‪ハァ…‬
‪（チャイム）‬
‪（ノック）‬
‪（亜樹）私は“秋”‬
‪あなたは“春”‬
‪どうせ 季節が つながらない‬
‪（ハル）かりそめの恋だから‬
‪束縛とかさ 嫉妬とか‬
‪そういうのもないし‬
‪でも 恋人が戻ってきたら‬
‪笑顔で バイバイ‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪コーチ‬
‪（兵頭）里中か‬
‪どうしたんすか？　こんな時間に‬
‪その言葉 そっくり返すよ‬
‪まあ そうですけど‬
‪（兵頭）結局 俺たちには‬
‪ホッケーしかなかったってことだ‬
‪引退しても そうだ‬
‪安西も家庭人としては‬
‪生きていけなかった‬
‪どうしても‬
‪俺が見たいものがあると言ったろ‬
‪ええ‬
‪ほんの数人だ‬
‪向こうのトッププレーヤーでも‬
‪ほんの数人だけが見ることができる‬
‪氷の女神はな‬
‪氷の女神？‬
‪（兵頭）この下に眠ってる‬
‪いや 彼女は目を開いてる‬
‪想像を絶する美しさだそうだ‬
‪肉体の極限を超えた‬
‪プレーヤーだけが‬
‪見ることを許される‬
‪ハッ‬
‪お前ほど自分を‬
‪追い詰めることができるヤツなら‬
‪もしかしたら‬
‪見ることができるかもしれない‬
‪（ハル）どうっすかね‬
‪コーチにも安西さんにも‬
‪見ることが‬
‪できなかったんですからね‬
‪（兵頭）そのためには‬
‪全てを捨てなければならない‬
‪家庭も 一般的な幸せもだ‬
‪（ハル）でも あなたは‬
‪それでも見れなかったんですよね‬
‪何かが足りなかったんだろう‬
‪いや 違いますよ‬
‪そんな女神‬
‪どこにもいないからです‬
‪そう思うのは凡人さ‬
‪（ハル）俺だって凡人ですよ‬
‪まあ でも‬
‪ちょっと前だったら‬
‪その女神の話に 相当‬
‪ハマったかもしんないっすけどね‬
‪でも 何か 最近の俺‬
‪どうかしちゃったみたいで‬
‪生身の⸺‬
‪すげえ あったかい女に‬
‪ハマっちゃったみたいで‬
‪ホント こんな自分 全然‬
‪想像もできなかったんですけど‬
‪それが案外 居心地いいんですよね‬
‪ハァ… さっき‬
‪安西さんは家庭に生きることが‬
‪できなかったって言いましたけど‬
‪違うんじゃないっすかね‬
‪あの人 幸せでしたよ‬
‪少なくとも‬
‪コーチよりかは‬
‪（オブジェをたたく音）‬
‪ハロー‬
‪しかし すごいな‬
‪よく 雨の日も風の日もって‬
‪いうけどさあ‬
‪あっ‬
‪雪の日あったね‬
‪ていうか もう完全に‬
‪古き良き時代のモノクロ映画よ‬
‪ハリウッド映画の‬
‪ハル‬
‪待ってるとか 待たせないとか‬
‪意味ねえじゃん‬
‪ホントに会いたければさ‬
‪戻ってもこられるし‬
‪会いにも行けるわけだしさ‬
‪-（亜樹）お願い‬
‪-（ハル）もう終わりにしよ‬
‪いや ここで‬
‪結んだ契約だったからさ‬
‪やっぱり ここで‬
‪破棄したほうがいいかなと思って‬
‪それで来ちった‬
‪はい‬
‪右と‬
‪左‬
‪どっち？‬
‪これ 慎重に選んでよ‬
‪見事 ピンクのリボンを‬
‪当てたあかつきには‬
‪俺たちのゲームのゴール‬
‪ゴール？‬
‪ゲームオーバー‬
‪本気になった俺の負け‬
‪亜樹？‬
‪あっ…‬
‪ごめん‬
‪どっ…‬
‪（夏川）あの橋で 君と話してた‬
‪彼のことを聞いていいかな‬
‪（兵頭）ヤツの羽を奪ってやる‬
‪（百合）ウソついて‬
‪私と付き合ってたってことよね？‬
‪（亜樹）プライド…‬
‪（兵頭）‬
‪たたきのめされたほうがいいんだよ‬
‪（山本）‬
‪こんなもんなくても勝ちますよ‬
‪（夏川）僕たちの関係は‬
‪知ってるらしいね‬
過ちなんてなかった
真実しかなかったから